គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី៨]
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan?
វាគឺជាអ្នកដែលបានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
ហើយអ្នកក៏បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ព្រះនាង Xiyang ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ខ្ញុំជាឈ្លើយរបស់អ្នក។
សូមប្រយ័ត្នពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាព្រះនាងដ៏មានតម្លៃ,
មិនដែលជាប់ឃុំរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានលួចបេះដូងខ្ញុំ។
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក ទី​បំផុត​ខ្ញុំ
​បាន​យល់​ពី​រឿង​នោះ។
ស្ត្រីមិនដែលមានន័យ
សម្រាប់សមរភូមិទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដើរ​តាម​មាគ៌ា​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងរបស់អ្នក។
ទេ
អ្នកខុសហើយ។
មានស្ត្រីម្នាក់
ដែលមិនត្រឹមតែបានចូលប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែបានក្លាយជាវីរបុរសឆ្ងាយជាងបុរសណាម្នាក់។
កុំយំកុំយំ
ខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នកយ៉ាងច្រើន
ខ្ញុំនឹងចងចាំផ្លូវទៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងគិតអំពីស្ត្រីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើបាបបងប្រុសខ្ញុំទៀត?
កុំយំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយរឿងនោះ។
ស្ត្រីក៏អាចធ្វើសង្គ្រាមបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍ Jinxiu
Fu Yixiao ។
ព្រះនាង Xiyang
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Fu Yixiao?
វាជាព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan មកពី Jinxiu
និងព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយរបស់យើង។
បាទ។
ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​សត្រូវ​ស្បថ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
បាទ។
យើងបានជួបគ្នានៅ
សមរភូមិ Pingling ។
យើង​ជិត​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ណាស់។
ប្រសិនបើទីក្រុង Pingling បានដួលរលំនោះ
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងក្លាយជា
អ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
គួរឱ្យអាណិតព្រួញនោះ។
ខ្វះកម្លាំងបន្តិចទៀត។
បើមិនដូច្នេះទេ ទីក្រុង Yujing ថ្ងៃនេះ
នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ប្រារព្ធ​ពិធី,
ប៉ុន្តែកាន់ទុក្ខជំនួសវិញ។
អ្នកឃើញ,
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ ការខកចិត្ត
សម្បូរ។
តើអ្នកមាន Yixiao ទេ?
Yixiao?
ខ្ញុំមានប្រពន្ធចុង
ឈ្មោះ Yixiao ។
តើ​នាង​អាច​ជា​អ្នក​ដែល​អ្នក​និយាយ​ទេ?
ប្រពន្ធចុង?
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងនៅតាមផ្លូវ
ហើយយកនាងចេញពីការអាណិត។
នាង​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយចង់សងខ្ញុំជាមួយនឹងជីវិតរបស់នាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​នាង
​ជា​ស្រី​ស្នំ​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែកាន់
ការខឹងសម្បារចំពោះការបាញ់ព្រួញនោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលសមរភូមិ Pingling,
គ្រាន់តែបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យនាងបាញ់អ្នក។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
ពិន្ទុរវាងនាងនិងខ្ញុំ,
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ?
លើហេតុផលអ្វី?
ខ្ញុំបានស្បថម្តង
ដើម្បីការពារនាងអស់មួយជីវិត។
អ្នកអះអាងថាការពារនាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលជីវិតរបស់នាងត្រូវបានព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ
តើអ្នកនៅឯណា?
ពេល​នាង​រង​របួស​ធ្ងន់
​ត្រូវ​គេ​តាម​ប្រមាញ់។
តើពេលនោះអ្នកនៅឯណា?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានភ្លេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
នាងជារបស់គ្រួសារខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ។
Yixiao គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោម
វីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu ក្រោមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ស្ត្រីដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់។
ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ទី​មួយ
​ជួយ​ទូលបង្គំ​ផង។
ហើយប្រគល់នាងមកខ្ញុំវិញ។
បើនាងសំខាន់
បន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
បន្ទាប់មកតើវាត្រូវការអ្វីសម្រាប់អ្នក
ប្រគល់នាងមកខ្ញុំវិញ?
Xia Jingshi,
តើអ្នកភ្លេចរឿងនោះទេ។
Fu Yixiao គឺជាមនុស្ស
មិនមែនឆ្មាឬឆ្កែទេ?
បើ​នាង​ចង់​ចាកចេញ
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាច់​ប្រគល់​នាង​វិញ​ទេ
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ដោះលែងនាងដែរ។
នាងនឹងចាកចេញពីការយល់ព្រមរបស់នាង។
តើនាងដឹងថាខ្ញុំបានមក Susha ទេ?
ជាការពិតណាស់។
នាងដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
រៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
អូដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​នៃ
វីរបុរសទាំងបីរបស់អ្នកនៃ Jinxiu ។
គាត់គឺ...
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វីទៀត?
នីងហ្វៃ។
អ្នក​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Ning Fei។
អ្នកអាចយកគាត់មកវិញ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះសំណាក់របស់អ្នករួចហើយ
ដោយគ្រាន់តែ ... បាក់ឆ្អឹងជំនីរបី។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ!
បន្ថយល្បឿន។ កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
កុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំកាន់ម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
អត់ទេ ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
បាទ អ្នកគឺជា។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើពេលនេះអ្នកពិតជារន្ធត់ប៉ុណ្ណា
វាយដាវរបស់អ្នកយ៉ាងសាហាវ។
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំត្រូវបាន
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
ប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់សត្រូវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
WHO?
មនុស្សទាំងនោះមកពី Jinxiu ។
[ក្នុង]
សម្លាប់!
-សម្លាប់!
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
ឈ្មោះ Ning Fei?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺឈ្មោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំនរណាម្នាក់ទេ។
គាត់អះអាងថាជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់បានមករកអ្នកមុននេះ
ប៉ុន្តែត្រូវបាន Feng Suige វាយដំ។
របួសរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាមួយនឹងរបួសទាំងនោះ,
ប្រសិនបើព្យាបាលដោយវេជ្ជបណ្ឌិតអសមត្ថភាព
គាត់អាចទទួលរងពី
ការខូចខាតអចិន្រ្តៃយ៍។
ស៊ូអ៊ីង។
បន្ទាប់មកសូមទៅ
ពិនិត្យរបួសរបស់គាត់។
តើអ្នកចាំគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​មិត្ត​ឬ​សត្រូវ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ជួយខ្ញុំផង។
ព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
ចុះបើ...
គាត់ពិតជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំពីមុនមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
[ក្នុង]
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អរគុណ កញ្ញា លីង
ដើម្បីមកព្យាបាលខ្ញុំផ្ទាល់។
កោតសរសើរចំពោះបញ្ហា។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើនរណាម្នាក់ជាការពេញចិត្ត
ហើយមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​?
តើ Yixiao មែនទេ?
កញ្ញា លីង។
តើ Yixiao យ៉ាងម៉េចដែរ?
កញ្ញាលីង!
អ្នកបានបាក់ឆ្អឹងជំនីរបី។
ទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាបាលរបួស
និងលាបថ្នាំក៏ដោយ
វាជាការល្អបំផុតដែលអ្នកមិនធ្វើចលនា
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃបន្ទាប់។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យបំណែកឆ្អឹង
ទម្លុះសួត ឬបេះដូងរបស់អ្នក
ឬ​នឹង​មិន​មាន​ការ​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កញ្ញា លីង។
Yixiao សុខសប្បាយទេ?
ទេ
កញ្ញា លីង។
ពេលនេះ Yixiao យ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
ដៃឆ្វេងរបស់នាងក៏រងរបួសដែរ។
នាងមិនចាំ Jinxiu ទេ
ឬព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
នាងក៏មិនចាំ
វីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu ដែរ។
បាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង?
នាងមិនចាំអ្វីទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារ
សមមិត្តរបស់អ្នក?
កញ្ញា លីង
តើ Zhengnian Villa មានវិធីណាទេ។
ព្យាបាល Yixiao?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ,
វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
នឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
នាងមិនមានទៀតទេ
ឧត្តមសេនីយ៍​អាវ​ក្រហម​នៃ Jinxiu ។
វេជ្ជបញ្ជា។
សូមអរគុណ។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Fu Yixiao!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើកំពែងក្រុង...
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានលឺ...
តើអ្នកវាយប្រហារអតីតសមមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសកម្មភាព
ដោយគ្មានការពន្យល់ណាមួយ?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតដ៏កំសត់របស់គាត់។
ព្រោះតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំមិនដាក់ទោសគាត់
វាមិនមានន័យទេ។
Tom, Dick ឬ Harry
ហ៊ានបង្កបញ្ហា
នៅផ្ទះខ្ញុំ?
ក្រៅពីនេះ អ្នកជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់។
ខ្ញុំមិនដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
នៅ​តែ​មាន​អណ្តាត​មុត​ដូច​សព្វ​ដង។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ទុក​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​និង​
ស្វែងរកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ច្បាស់ណាស់ដើម្បីជួយខ្ញុំ
ស្តារការចងចាំរបស់ខ្ញុំឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកឃើញ
តើអ្នកណានៅក្នុង Susha កំពុង
សហការជាមួយសត្រូវ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំ​អាច​រង់​ចាំ​ពេល​អ្នក​នឹក​ឃើញ​យឺតៗ។
ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់ច្រើន។
អ្នកអាចមានការអត់ធ្មត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកមិនមែនជាអ្នក
ដែលបាត់បង់ការចងចាំនោះទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំមានភាពច្របូកច្របល់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីជួយខ្ញុំដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកឃើញ Xia Jingshi បានទេ។
ខ្ញុំមិនសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនសុំដែរ។
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈដែលមានឆន្ទៈដ៏មុតមាំរបស់ Yixiao
ឥឡូវនេះ
នាងបានបាត់បង់
ជំនាញបាញ់ធ្នូដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់នាង
តើ​វា​គួរ​ឱ្យ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​នាង?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​ត្រូវ
​បង្វែរ​ទីក្រុង Yujing ត្រឡប់​មក​វិញ​ក៏​ដោយ។
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Yixiao ។
របួស​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ភ្លេច​ការ​ឈឺ​ចាប់។
តើ​នេះ​ជា​ពេល​ដែល​ត្រូវ​រំជើបរំជួល​ឬ?
កុំភ្លេច
តើយើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្វី។
តើ Yixiao សំខាន់ជាង
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយ
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អធិរាជនៃទីក្រុង Shengjing,
នឹងដកហូត អំណាចយោធា ភ្លាមៗ ។
អ្នកមិនយល់សូម្បីតែវា?
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពី Yixiao
ស្ថិតនៅក្នុងរូងខ្លា
ខ្ញុំអនុវត្តនៅលើម្ជុលនិងម្ជុល។
គ្រប់គ្រាន់។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងពិចារណា...
នាំយកបញ្ហានៃការជួយសង្គ្រោះ Yixiao
ដល់សាធារណៈជន។
សម្ដេច​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា...
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យអធិរាជ Susha
បញ្ជាឱ្យដោះលែងនាងទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើរដ្ឋទាំងពីរចូលក្នុង
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​គេ​ដោះលែង​ប្រជាជន​យើង។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែមកដល់ Susha ។
ធ្វើការទាមទារឱ្យដោះលែងនាងឥឡូវនេះ
ជៀសមិនរួចនឹងអញ្ជើញការរំពឹងទុកនៅជុំវិញ
បំណងពិតរបស់សម្តេច
នៅពីក្រោយការមកដល់ដំបូងរបស់អ្នក។
ការមកដល់មុនកាលកំណត់របស់សម្ដេច
អាចជាសម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ឬដើម្បីសន្តិភាពរវាងប្រជាជាតិយើង
ឬដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ Jinxiu
ប៉ុន្តែវាពិតជា
មិន​អាច​សម្រាប់​ឧត្តម​សេនីយ៍​ស្រី​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងមិនត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាសមួយ។
ដើម្បីស្នើសុំឱ្យដោះលែងនាង Susha ។
ឥឡូវនេះ Yixiao
បាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់របស់នាង
ហេតុអ្វីបានជានាងស្នាក់នៅ
ដោយខាង Feng Suige?
នាងត្រូវតែមានហេតុផលរបស់នាង។
យើងត្រូវរកវិធីមួយ។
ដើម្បីមើលនាង។
មានស្ត្រីម្នាក់
ដែលមិនត្រឹមតែបានចូលប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែបានក្លាយជាវីរបុរសលើសបុរសជាច្រើន។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍ Jinxiu
Fu Yixiao ។
សាកល្បងនេះ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់រៀបចំវា។
ទីបំផុត​យើង​បាន​ហើយ។
ទុកចោលភាពខុសគ្នារបស់យើង
ហើយ​បាន​យល់​ព្រម​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
គ្មានអ្វីនិងគ្មាននរណាម្នាក់
គួរតែ
មករវាងយើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឃើញ Xia Jingshi
ព្រោះអ្នកសង្ឃឹមលើគណនីរបស់គាត់។
អាចជួយអ្នកបាន។
ស្តារការចងចាំរបស់អ្នកលឿនជាងមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវយល់
ការចងចាំដែលនរណាម្នាក់ចែករំលែកជាមួយអ្នក
ប្រហែលជាមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញពួកគេទេ។
គ្មានហេតុផលផ្សេងក្រៅពី
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ។
ខ្ញុំអាចវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលទេ
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
តើអ្នកអាចយល់បានដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដើម្បីគោរពបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
នៅច្រក Zhennan នៃ Jinxiu,
អ្នកដែលមានទាំងពីរ
សមត្ថភាព និងឱកាសដើម្បីធ្វើបាបអ្នក។
មានតិចតួចណាស់។
នេះរួមបញ្ចូលទាំង Xia Jingshi,
ក៏ដូចជា
បងប្អូនទាំងពីររបស់អ្នកមកពី
វីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នក​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​ងងឹតងងល់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ជំនួស​វិញ?
នៅពេលដែលខ្ញុំយល់ព្រមធ្វើការជាមួយអ្នក
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចចាកចេញនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីជួបជាមួយ Xia Jingshi
ដើម្បីយល់ពីកាលៈទេសៈរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ដោយសារយើងជាដៃគូ
យើងចែករំលែកគោលដៅដូចគ្នា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើយើងជាដៃគូ
បន្ទាប់មកយើងស្មើគ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទេ
ហើយអ្នកគ្មានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួប Xia Jingshi
ខ្ញុំនឹងរំលឹកព្រឹត្តិការណ៍អតីតកាល
ហើយ​មាន​ចិត្ត​ចង់​យក​គាត់​មក​វិញ។
ថាខ្ញុំនឹងនៅទីបំផុត
ឈប់សហការជាមួយអ្នក?
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
ការខិតខំរបស់អ្នកនឹងឥតប្រយោជន៍។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិតចំពោះខ្ញុំ។
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​
ដើម្បីមើល Xia Jingshi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
សម្តេច​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​កញ្ញា Yixiao ឡើយ
ជួប Xia Jingshi?
ហេតុអ្វីបានជានាងគួរជួបគាត់?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនគួរ?
តើនាងនឹងជួបគាត់ដោយរបៀបណា
ប្រយោជន៍ដល់សម្តេច?
តើអ្វីទៅជាគ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ប្រសិនបើនាងជួប Xia Jingshi
ចងចាំអ្វីមួយ,
និងទទួលបានការចងចាំរបស់នាងឡើងវិញ?
តើអ្នកយល់ពីផលប៉ះពាល់ទេ?
មានន័យថា...
នាងនឹងស្តារការចងចាំរបស់នាងឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកនាងមិនចាំទេ។
ដែលព្រះអង្គម្ចាស់
គឺជាសត្រូវរបស់នាង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនថានាងជាសះស្បើយឬអត់
យើងទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាសត្រូវរបស់នាងទេឬ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
មេត្តាករុណា
ទៅសត្រូវណាមួយពីមុន?
អញ្ចឹងទេ។
ពិតប្រាកដ។
អ្នក​បាន​ឃើញ​ពី​អាកប្បកិរិយា​របស់​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ
ឆ្ពោះទៅរកនាង
បានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ប្រសិនបើដំបូង
ព្រះអង្គម្ចាស់គ្រាន់តែចង់ប្រើនាង,
បន្ទាប់មក
ឥឡូវនេះអ្វីៗមិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំខ្លាចព្រះអង្គម្ចាស់
ចង់អោយគាត់ឆាប់ចងចាំឡើងវិញ
ប៉ុន្តែ​ខ្លាច​នាង​អាច​ចងចាំ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែប្រសិនបើនាង
ពិតជាចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
នាងនឹងលែងជាកញ្ញា Yixiao ទៀតហើយ
ប៉ុន្តែ Fu Yixiao ដែល
ជាវីរបុរសមួយក្នុងចំណោមវីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu ។
នាងនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ស្រី
ដែល​ត្រូវ​តែ​តទល់​នឹង​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​រហូត​ដល់​សុគត។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
សម្ដេច​ទ្រង់​តែង​តែ​មាន
បានផ្តល់អាទិភាពដល់រូបភាពធំជាងនេះ។
តើគាត់នឹងនៅពេលណា
ចាប់បាននៅក្នុងទាំងនេះ
កិច្ចការស្នេហា?
ខ្ញុំ...
បើទោះជាលើកនេះ
សម្តេចពិតជាមានមែន
ត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយអារម្មណ៍របស់គាត់
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​អាក្រក់​ទេ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
កញ្ញា Yixiao ល្អណាស់។
កញ្ញា Yixiao?
តាំងពីពេលណាមក?
តើខ្ញុំគួរសមទេ?
Fu Yixiao ។
យីសៀ។
កញ្ញា Yixiao
វារមៀលចេញពីអណ្តាតយ៉ាងស្អាត។
និមិត្តសញ្ញាចង្កេះនេះគឺ
រកឃើញនៅលើសាកសព។
នេះ...
នេះគឺជា និមិត្តសញ្ញាចង្កេះ របស់ឆ្មាំលាក់កំបាំង ។
នៅ Jinxiu
តើអ្នកណាអាចប្រមូល
អ្នកយាមលាក់ខ្លួនបាន?
ព្រះអង្គម្ចាស់អាចធ្វើបាន។
ក្រៅពីគាត់
តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​ដែល​អាច​ប្រមូល​ពួក​គេ?
មានតែទីប្រឹក្សាយោធា Xiao ប៉ុណ្ណោះ។
នាង​ពិត​ជា​បាន​លាតត្រដាង​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
ថ្ងៃនេះ ខណៈព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ចូលតុលាការ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Xiyang
បានទៅជួបគាត់ដោយចេតនា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេនិយាយ
ខ្ញុំមិនហ៊ានចូលទៅជិតទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានឮ
ព្រះនាងបាននិយាយ
ថាព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ម្តងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ពួកគេមានប្រវត្តិបែបនេះ។
ខ្ញុំក៏បានឮពី
អ្នកទោសមកពី Jinxiu នោះ។
មេទ័ពស្រីមកពី Jinxiu
ស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ត្រូវបានសង្គ្រោះដោយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ឆ្នាំមុន
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជួរ​ទ័ព​របស់​គាត់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង
​ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ជា​ច្រើន​លើក​មក​ហើយ
ចែករំលែកចំណងមិនធម្មតា។
មានសូម្បីតែពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
ពួកគេ ... ភ្ជាប់ពាក្យដោយសម្ងាត់។
មិនសមហេតុសមផល!
តើ​ព្រះនាង​មាន​ការ​យល់​ដឹង​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
នៅពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រីបានជួបជាមួយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan នៅថ្ងៃនេះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់
បាន​លើក​ឡើង​អំពី​មេទ័ព​ស្រី។
លុះ​ត្រឡប់​មក​ព្រះបរមរាជវាំង​វិញ ។
ព្រះនាងមានទុក្ខព្រួយ
ហើយនាងមិនបានញ៉ាំទេ។
សម្រាប់ពេញមួយថ្ងៃ។
តើ​នាង​បាន​បង្ហាញ​សញ្ញា​នៃ​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ?
តើ​នាង​ធ្លាប់​ប្រាប់​ថា​នាង​មិន​ព្រម
​រៀបការ​ដើម្បី​សម្ព័ន្ធភាព​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ព្រះនាងពិតជា
ជាជាងរំភើបចំពោះ
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នាងក៏មានអារម្មណ៍ស៊ីជម្រៅផងដែរ។
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពិធីដង្ហែពី Jinxiu
ហៀបនឹងចូល
ទឹកដីស៊ូសា។
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេនឹងទៅដល់ Yujing ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានមក?
មិនរាប់បញ្ចូលអ្នកយាមទេ
ជាងមួយរយនាក់ និង
ជាងសាមសិបគ្រឿង។
គាត់មិនបានបញ្ជូនកងទ័ពពី
Zhennan Pass ដើម្បីទៅជាមួយទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកអមដំណើរ
សុទ្ធតែមកពី
វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan នៅទីក្រុង Pingling ។
ព្រះចៅអធិរាជ Jinxiu ក៏បានចេញព្រះរាជក្រឹត្យ
ថានៅថ្ងៃនៃសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជំរុំសំខាន់នៅ Zhennan Pass
ត្រូវតែដកថយ 30 ម៉ាយ។
ពីគ្រប់ទិសទី
ខ្ញុំគិតថា Jinxiu
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ពិតប្រាកដ
ឆ្ពោះទៅរកសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
មុនពេលដង្ហែចូលក្រុង
សុំឱ្យពួកគេចូលដៃ
បញ្ជីលម្អិតនៃអ្នកចូលរួមទាំងអស់។
យើងមិនត្រូវធ្វេសប្រហែសឡើយ។
បាទ។
ដៃឆ្វេងរបស់អ្នកមានតែ
ចាប់ផ្តើមបង្ហាញពីភាពប្រសើរឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
អ្នកពិតជានឹងក្លាយទៅជាពិការ។
បើមិនមែនដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
ខ្សោយទេ
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាច
ជាប់ខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការជួបគាត់មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាទេ?
តើគាត់ចង់ជួបអ្នកទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម Xia Jingshi
នឹងព្យុះ
លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចាប់យកឱកាសដើម្បីបញ្ចប់
គំនិតចង់រៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន។
គាត់​តែង​ខ្លួន​ច្រើន​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមិនមែនទេ។
ដែលសំខាន់សម្រាប់គាត់។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយម្នាក់ ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
បងប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាក់ក្នុងដៃសត្រូវ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចផ្គូផ្គងបាន។
អារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅនៃកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់។
អ្នកកំពុងព្យាយាមសាបព្រួសជម្លោះ។
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
[សាល Zhengnian]
ឈឺក្បាល?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ទាំងអស់គឺល្អ។
អ្នក​នឹង​មាន​សុខភាព​ល្អ​បន្ទាប់​ពី​លេប​ថ្នាំ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សង្កត់។
បើហ៊ានស្ដោះទឹកមាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផឹក
ចានថ្នាំទាំងមូលនេះ។
នាងកំពុងធ្វើវាដោយចេតនា។
នាងពិតជាធ្វើវាដោយចេតនា។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងគោលបំណង?
កញ្ញា លីង
សូម​កុំ​ប្រកាន់​គាត់។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
ព្យួរនៅទីនោះ។
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រួចរាល់។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់រៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង។
កុំរើជុំវិញពេល
អ្នកកំពុងសម្រាកលើគ្រែ។
របួសឆ្អឹងនិងសរសៃពួរ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការព្យាបាល។
ប្រសិនបើអ្នក
កុំធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
យល់។
យើងនឹងធ្វើតាមការណែនាំផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
មិនអីទេ
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បង់ថ្លៃថ្នាំនៅសាលខាងមុខ។
ចំពោះ​តម្លៃ​ពិគ្រោះ​យោបល់...
ខ្ញុំនឹងលះបង់វាសម្រាប់អ្នក។
វិធីនេះ។
នារីវ័យក្មេង Ling.
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ចង់ឃើញ Yixiao ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំអាចចូលបាន។
លំនៅដ្ឋានរបស់ Feng Suige,
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ
នាំអ្នកមកតាមខ្ញុំសូម។
យើងគ្រាន់តែចង់ឃើញនាង???
មិនចាំបាច់មានបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
ទំពាំងស្នងឬស្សីនេះ។
គឺជានិមិត្តសញ្ញាដែលយើងធ្លាប់ទាក់ទងជាមួយ Yixiao
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃ។
តែពេលនេះ នាងបានបាត់បង់
ការចងចាំទាំងអស់
វិធីសាស្រ្តនេះប្រហែលជា
នឹងមិនដំណើរការទៀតទេ។
ប៉ុន្តែមិនថានាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់អ្វីនោះទេ
ដរាបណានាងផ្លុំកញ្ចែឬស្សីនេះ
បងប្អូននឹងមកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ទោះបីជាវាមានន័យថាដើរឆ្លងកាត់ក៏ដោយ។
ភ្នំនៃកាំបិត និងសមុទ្រភ្លើង។
សូមម្ចាស់ស្រី លីង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ផ្លុំ​ឬស្សី​នេះ។
ទៅនាងសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ
នាំនាងមកទីនេះ?
យើងពិតជាចង់ជួបនាងម្តងទៀត។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ក៏ចង់ជួបនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងពិតជាបងប្អូនរបស់នាង។
ខ្ញុំស្បថ,
បើខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់នាង...
នេះគឺជាទីក្រុង Yujing ក្នុង Susha ។
នេះគឺជាទឹកដីរបស់ Feng Suige ។
កញ្ញា លីង មានឆន្ទៈ
ជួយយើង
គឺ​ជា​សេចក្ដី​សប្បុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​រួច​ទៅ​ហើយ។
សូម។
បងប្រុស Ning Fei!
បងប្រុស Weiran!
បង!
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា?
Shunzi, Fang, ប្រាំបួន។
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- បងប្រុស Ning Fei ។
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកទីនេះ។
នៅពេលដែលពួកគេមកដល់វីឡា Zhengnian
ស្វែងរក Yixiao
ឃើញហើយគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ពួកគេទាំងបីគឺ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
រឿងវែងមួយ។
បងប្រុស Weiran
យើងបានរកឃើញចៅហ្វាយរបស់យើង។
យើងនឹងស្តាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
វានៅទីនេះ?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​លោក​ម្ចាស់​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនអីទេ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ស៊ូនស៊ី។
- បងប្រុស Ning Fei ។
- ប្រាំបួន។
បងប្រុស Weiran ។
បងប្រុស Ning Fei ។
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
អ្វីៗគឺល្អឥឡូវនេះ។
អ្នកបានធំឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយបងស្រី Xueying ទេ?
នៅពេលដែលពួកគេមកដល់វីឡា Zhengnian
កំពុងស្វែងរកអ្នក,
អ្នកនៅក្នុងអាងពេទ្យ
នៅភ្នំខាងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានរងរបួសដោយព្រួញ,
និងនរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើបាបអ្នក
ក្នុងរយៈពេលប្រាំជំហាន
ត្រូវតែជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់ច្បាស់។
ពួកគេបានអះអាងថាជាបងប្អូនរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំ...
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
តើអ្នកចាំពួកគេឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំចាំទេ
គ្រាន់តែជាបំណែកនៃការចងចាំប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលរូបភាពទាំងនោះលេចចេញមក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្រាន់តែ
ទស្សនិកជន,
ផ្តាច់ចេញពីវាទាំងអស់។
អ្នកនិយាយដោយស្មោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ការឆ្លើយតបអារម្មណ៍បន្តិច។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមាន
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍នេះគឺដូច
ផ្កានៅក្នុងកញ្ចក់មួយ។
និងព្រះច័ន្ទនៅក្នុងទឹក។
ចុះ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan,
Xia Jingshi វិញ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ពេល​អ្នក​បាន​ជួប​គាត់
​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ក្រុង
វាហាក់ដូចជាទឹកជំនន់នៃអារម្មណ៍
ឡើងពីជម្រៅនៃការចងចាំរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងម៉េចមិនទៅជួបគាត់?
ប្រហែលជាគាត់គឺជាគន្លឹះ
ដើម្បីដោះសោការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែ Feng Suige
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់ទេ។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ទៅ?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នករអិលចេញ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជាមានគម្រោង
ដើម្បីបន្តធ្វើការ
ជាមួយ Feng Suige?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ថាតើអ្នកចង់
ត្រលប់ទៅ Jinxiu ឬអត់?
អ្នកគួរតែចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីគេចចេញពី Feng Suige ។
នេះជាកន្លែងរបស់គាត់។
មិនមែនជាកន្លែងល្អទេ។
ទោះបីជាគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អក៏ដោយ
ហើយគាត់ពិតជាមិនមែនទេ។
មានចេតនាល្អចំពោះខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហា,
គាត់បានការពារខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានយល់ព្រមសហការជាមួយគាត់។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ
វានឹងហាក់បីដូចជាមិនគួរឱ្យគោរព។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីកិត្តិយសជាមួយគាត់ទេ?
ក្នុងពេលបែបនេះ?
ខ្ញុំតែងតែរក្សាកិច្ចការរបស់ខ្ញុំដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំតែងតែប្រមូលអ្វីដែលជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវជួយគាត់យ៉ាងហោចណាស់ម្តង
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចចាកចេញដោយ
មនសិការច្បាស់លាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ប្រសិនបើ Feng Suige
បដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញគាត់,
តើអ្នកនឹងមិនមែនទេ។
ជាប់នៅទីនេះជារៀងរហូត?
នេះ​ជា​គម្រោង។
សុំ Ning Fei ផ្ញើសារ
ទៅ Xia Jingshi ។
តើអ្នកចង់ជួបនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅមើលក្មេងៗ។
មនុស្សរបស់ Feng Suige ប្រាកដជានឹងមើល,
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងការពារច្រកចូលខាងមុខប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលនោះ
ឱ្យ Xia Jingshi ចូលមក
តាមទ្វារក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួបគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និងទទួលបានចម្លើយទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ពេលណា?
គ្មានពេលដូចបច្ចុប្បន្ន,
ដូច្នេះសូមធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
តើ Yixiao ពិតជាផ្ញើសារមែនទេ?
ចង់ឃើញពួកយើង?
នោះជាសិទ្ធិ។
អរគុណណាស់ យើងមាន
ជំនួយពីកញ្ញា លីង
បើមិនដូច្នេះទេ យើងគ្មានគំនិតទេ។
នៅពេលដែលយើងបានឃើញ Yixiao ។
ខ្ញុំបានស្គាល់ Yixiao
នឹងមិនភ្លេចអំពីយើងទេ។
យើងពិតជារំភើបណាស់។
យើងភ្លេចព្រះច័ន្ទបាញ់ធ្នូរបស់នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកទេថាយើងត្រូវតែ
ជៀសវាង​ការ​ធ្វើ​ទស្សនីយភាព​ពេល
​ជួប Yixiao?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាំយកធ្នូបាញ់ព្រះច័ន្ទ?
ចុះបើ Yixiao ចង់ឃើញ?
គ្រប់គ្រាន់។
នៅពេលដែលយើងជួប Yixiao ក្រោយមក
អ្នកទាំងពីរ
មិនត្រូវប្រាប់នាងជាដាច់ខាត
ច្រើនពេកអំពីអតីតកាល។
កញ្ញា Ling បានណែនាំយ៉ាងពិសេសនោះ។
នាងមិនគួរខឹងទេ។
យល់?
បាទ។
តោះទៅ។
អ្នកបំរើនេះសូមជំរាបសួរដល់សម្តេច។
ព្រះចៅអធិរាជ
កំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅ
Imperial Garden ថ្ងៃនេះ
និងមានបំណងចង់ជជែក
ជាមួយសម្តេច។
នាង​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ។
ថ្ងៃនេះ?
តើឧត្តមភាពរបស់អ្នកមិនមានទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំ...
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
បាទ។
[សាល Zhengnian]
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនសូវស្រួល។
ប្រយ័ត្ន។
លោកគ្រូ
ឱ្យខ្ញុំចាក់តែអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ពួកយើងយល់ព្រមជួបគ្នានៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីពីរម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់បង្ហាញខ្លួន
បន្ទាប់ពីការរង់ចាំទាំងអស់នេះ?
នៅទីនេះ Shunzi ។
សូមអរគុណ។
បងស្រី ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ Fang ។
បងស្រី។
កុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅយ៉ាងម៉េច
ទៅផ្ទះសំណាក់ដើម្បីសួរ?
មិនអីទេ
សូម​រង់ចាំ​យូរ​បន្តិច។
ពួកគេនៅទីនេះ។
បងប្រុស Ning Fei ។
- បងប្រុស Ning Fei!
ទីធ្លានេះស្អាតណាស់។
ពោពេញទៅដោយបក្សី និងផ្កា
និងស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
តើគាត់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មកដល់?
ទេ ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គាត់...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកអ្នក
នេះតែម្តង។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ដឹកនាំកំហឹងមកខ្ញុំ។
Xueying,
យកកុមារទៅខាងក្នុងយ៉ាងលឿន។
Shunzi, Fang, ប្រាំបួន។
តោះទៅ។
ចាប់តាំងពីយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងជាដៃគូ។
វាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់អ្នក
ដែលមាននិស្ស័យ។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកចង់ឃើញគាត់
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំហាក់ដូចជាតូច
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក។
អញ្ចឹងទៅជួបគ្នា
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកទាំងពីរអាចនិយាយដោយសេរី។
Xiyang បានបាត់បង់ម្តាយបង្កើតរបស់នាង
ទាំងវ័យក្មេង,
ដូច្នេះខ្ញុំចិញ្ចឹមនាងដោយខ្លួនឯង។
ទោះបីជានាងមិនមែនជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកនាងដូចជាខ្ញុំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់នាង,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បណ្តោយ​ឱ្យ​នាង​រង​នូវ
​ភាព​អយុត្តិធម៌​ទាល់​តែ​សោះ។
គិតតែពីរៀបការនៅឆ្ងាយ
បេះដូងខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
មិនអាចពិពណ៌នាបាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅកន្លែងណាមួយ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​ជ្រាប។
នៅពេលដែលព្រះនាង Xiya រៀបការជាមួយ Jinxiu
នាងនឹងមិនរងទុក្ខទេ។
ការ​សោក​ស្តាយ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
នោះជាការល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រគល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដល់អ្នកដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត។
ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយទាំងអស់នេះទៅកាន់អ្នក
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
សូមកុំប្រកាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានលឺថាមានមេទ័ពស្រីម្នាក់
នៅក្នុងកងទ័ពរបស់អ្នក។
បាទ
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Fu Yixiao ។
តើ​ស្ត្រី​នោះ​ស្នាក់​នៅ​ជា​ភ្ញៀវ​ទេ?
នៅឯគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយរបស់យើង?
សមរភូមិ
តែងតែជាដែនរបស់បុរស។
តើអ្នកបានមកដោយរបៀបណា
ស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងកងទ័ពរបស់អ្នក?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
នាងជាក្មេងកំព្រាតាំងពីតូច
ដូច្នេះ​នាង​បាន​រង​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង។
ក្រោយ​មក​នាង​បាន​មក​កាន់​កង​ទ័ព​របស់​ខ្ញុំ
និងលើសម៉ោង,
នាងបានអភិវឌ្ឍ
ជំនាញសមរភូមិដ៏អស្ចារ្យ។
វាហាក់ដូចជា
ត្រូវតែមានចំណងដ៏ជ្រាលជ្រៅ
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំជាអគ្គមេបញ្ជាការ
នៃ Zhennan Pass,
ហើយនាងគឺជាឧត្តមសេនីយ៍របស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងកងទ័ពរបស់យើង
សូម្បីតែទាហានធម្មតា។
ចែករំលែកចំណងដែលបង្កើតក្នុងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
បើគ្មានភាពស្មោះត្រង់បែបនេះទេ
អ្នកណាហ៊ាន
បែរខ្នងទៅរកសមមិត្ត?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើព្រះអង្គម្ចាស់...
សំដៅ​ទៅ​លើ​ចំណង​នេះ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
លើសពីនេះ?
គ្មានអ្វីសោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែគិតច្រើនពេក។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
ស៊ីយ៉ាង​គឺ​ជា​គ្រឿង​អលង្ការ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​ព្រះអង្គ
និងព្រះនាងតែមួយគត់របស់ Susha ។
នាង​ក៏​មាន​ម្តាយ​ដូចគ្នា​ដែរ។
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃ Susha ។
ទោះបីជាសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងក៏ដោយ។
និងពាក់ព័ន្ធសុខុមាលភាពនៃ
ប្រទេសទាំងពីរ
ប្រសិនបើ Xiyang ខ្លួនឯងបដិសេធ
គ្មាននរណាម្នាក់
អាចបង្ខំនាងឱ្យធ្វើតាម។
នាង​បាន​អាស្រ័យ​នៅ​ក្នុង​វាំង
ដឹងតិចតួចពីពិភពខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ការពារ​នាង​យ៉ាង​ល្អ
​តាំង​ពី​ក្មេង។
សូម្បីតែកេះតិចតួចបំផុត។
អាចធ្វើឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់ព្រះអង្គ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ណែនាំ​ស្ទើរ​តែ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួប
អនាគតកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ការប្រកួតដ៏ល្អគឺពិបាករកណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
អ្នកត្រូវតែរក្សាឱកាសនេះ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានជ្រៀតជ្រែក មែនទេ?
ល្បិចកលបែបនេះ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នក។
ហ្វេងសៀង។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំឃើញច្បាស់
និយមន័យនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
គឺគ្រាន់តែជាវិធីផ្សេងគ្នា
ដាក់គុកខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
មិន​ត្រឹម​តែ​ចង់
លាតត្រដាងការពិតពីខ្ញុំ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ជូនអ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិន
ឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
អ្នកបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដល់ខ្ញុំនៅលើដៃម្ខាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជំពាក់,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំនៅម្ខាងទៀត។
ហើយ​អះអាង​ថា​វា​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ទៅ ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា
​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
កូនអុកនៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចរឿងនោះ។
ខ្ញុំ Fu Yixiao មិន​ដែល​បាន​ទេ។
នរណាម្នាក់ដែលចុះចូលចំពោះអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ធ្លាក់ចេញជាមួយអ្នកមុន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់រាល់សេចក្តីសប្បុរសដែលបានបង្ហាញដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសងវាមួយរយដង។
អ្នកច្បាស់ជាបានគិត
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឆាំងទេមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់ដែល
គិតមួយភ្លែត
ដែលអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ក្រឡេកមកមើលពេលនេះ គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
Fu Yixiao អ្នក???
ខ្ញុំនឹងជួប Xia Jingshi ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់
ដែលព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​ប្រកែក​គ្នា​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច​ឥឡូវ?
ផ្លាស់ទី!
មិនអីទេ។
ទៅមើល។
កញ្ញា Yixiao
ឧត្តម​អើយ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស- ចិត្ត​បែប​នេះ
ដូចជានាងឆ្កួតទៅហើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើនាងទៅណា?
កញ្ញា Yixiao
គឺទៅផ្ទះសំណាក់តែម្នាក់ឯង។
តើ​យើង​គួរ​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​មើល​នាង​ឬ?
ឱ្យនាងស្លាប់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យុនហ្វាង។
ទៅមើលនាង។
យល់ហើយ។
ថៅកែ
សូមបបរពីរចានទៀត។
មកដល់ភ្លាម!
[ក្នុង]
ប្រញាប់ឡើង។ ប្រញាប់ឡើង។
តើគាត់នៅឯណា?
នៅទីនោះ។
យីសៀន!
អ្នកពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
យីសៀ។
ពេលយើងឮអ្នកចង់ឃើញយើង
សម្ដេច​ទ្រង់​រំភើប​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែដូចដែលយើងហៀបនឹងចាកចេញ។
គាត់​ត្រូវ ​បាន​អធិរាជ Zhuang ហៅ​ទៅ​វាំង ។
ដូច្នេះ...
យីសៀ។
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿអ្នកទេ។
បានមករកយើងដោយខ្លួនឯង។
យីស៊ាវ
តើអ្នកញ៉ាំបានល្អហើយឬនៅ?
ដេកល្អនៅទីនោះ?
កុំរំភើបពេក។
Yixiao នៅតែរបួស។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ពេក។
យីស៊ាវ
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺធ្ងន់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។ តើវាជាដៃរបស់អ្នកទេ?
យីស៊ាវ
តើអ្នកនៅតែស្គាល់យើងទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ning Fei
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺ Ning Fei ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជា Xiao Weiran។
ឃើញទេ?
អ្នក​បាន​គិត​លើស​ពី​វា។
តើ Yixiao អាចធ្វើដូចម្តេច
មិនចាំយើងទេ?
យីសៀ។
តើ Feng Suige បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីកុំឱ្យយើងនៅឆ្ងាយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃ
នៃការជួបជុំដ៏រីករាយរបស់យើង។
ចូរយើងមិននិយាយពីគាត់ទេ។
យីសៀ។
ប្រសិនបើ Feng Suige ធ្វើបាបអ្នក
គ្រាន់តែប្រាប់យើង
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុសម្រាប់អ្នក។
ចងចាំ,
ឥឡូវនេះថាយើងនៅទីនេះ,
អ្នកមាននរណាម្នាក់ត្រូវពឹងផ្អែកលើ។
សូមអរគុណ Ning Fei ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
- បាទ។
-នាង???
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គួរ​សម​ជាមួយ​យើង?
ឧត្តម​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ឧត្តម!
??? ភ្លៀងធ្លាក់ឥតឈប់ឈរ???
??? សុបិនចាស់ដុតបេះដូង???
ឧត្តម!
មើល!
??? យល់សប្ដិ​លិច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​វិនាស ???
ចាំមើលអ្នកណានៅទីនេះ!
??? នឹក​ភាព​កក់​ក្តៅ​នៃ​បាតដៃ​របស់​អ្នក​ទេ???
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
??? រង់ចាំព្រលប់???
យីសៀ។
ប្រញាប់ឡើង សូមគោរពថ្វាយព្រះពរព្រះអង្គ។
??? ស្រមោលចាក់ឫសលើភ្នំឆ្លង???
ប្រញាប់ឡើង។
??? មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក???
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
??? ចំ​ពេល​ដែល​មាន​សំឡេង
​ខ្យល់​និង​ភ្លៀង ​ខ្លាំង ​???
??? អ្នកណាសើចខ្ញុំ
បេះដូងត្រជាក់ដូចវាលខ្សាច់???
??? សុបិន្តមួយជីវិត ???
??? អ្នកណាដកដង្ហើមធំអោយខ្ញុំ ស៊ូទ្រាំបែកគ្នា???
យីសៀ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅជួបអ្នក
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹង។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងរកឃើញ
ផ្លូវរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
Yixiao តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានតាមរកអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​នៅ​ចាំ​អី​ទៀត?
Ning Fei?
Xiao Weiran?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីទីក្រុង Pingling,
អ្នកមិនចាំវាទេ?
Fang និង Shunzi បានប្រាប់ខ្ញុំ
បន្តិចអំពីអតីតកាល។
Feng Suige ប្រាប់ខ្ញុំរឿងខ្លះ
អំពីសមរភូមិ។
ក្រៅពីនោះ...
តើអ្នកមិនចាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គ្មានអ្វីសោះ?
ចុះអ្វីៗទាំងអស់។
រវាងយើង?
ទាំងអស់ដែលយើងបានចែករំលែក
តាមរយៈក្រាស់និងស្តើង
អ្នកមិនចាំវាទេ?
យីសៀ។
មើលមកខ្ញុំ។
មើលមុខខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់,
តើអ្នកចាំទេ?